युवा अध्यक्ष टैन।
किसी को व्यापारिक बातचीत के लिए आमंत्रित करना,
और तुम रक्त शपथ का एक गिलास भी नहीं
दोगे?
या फिर ऐसा है कि
आप इस पेय के नाम से डरते हैं
हलचल मचा सकता है
पुरानी यादें?
मैंने आपसे जो कहा था,
क्या आपने इस बारे में सोचा है?
मेरे लिए यह कितना उदार उपहार है!
क्या आपको
उस समय लिए गए अपने फैसले पर पछतावा हो रहा है, युवा अध्यक्ष टैन?
या फिर यह मेरे सगाई के उपहार की भरपाई करने का आपका एक और तरीका है ?
आप इस उपहार को खरीदने में सक्षम हैं या नहीं,
यह पूरी तरह से आपकी क्षमता पर निर्भर करता है।
(मिजिंग क्लब)
युवा अध्यक्ष टैन।
चिंता न करें।
भले ही यह सिर्फ आपके लिए ही हो,
मैं पूरी कोशिश करूंगा।
=मेरे नाम से गुप्त=
(ये यिजियान के उपन्यास
हॉटपॉट लव्स तांगयुआन से रूपांतरित)
=एपिसोड 4=
ली शुजिंग.
यदि तुम मुझे जीने नहीं दोगे,
तो आज मैं इस कुल्हाड़ी का इस्तेमाल करूंगा।
आपको वहां भेजने के लिए,
ताकि आपका पूरा परिवार फिर से मिल सके।
मैं जानता था।
आप जैसे मूर्ख और दुष्ट व्यक्ति
दबाव में टूट जाना तय था।
फिर मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि आप पहले नीचे जाएँ।
बधाई हो, आपने
अपने रिकॉर्ड में एक और आरोप जोड़ लिया है।
मुझे नहीं पता कि आपको इसकी जानकारी है या नहीं।
लेकिन आपका प्यारा बेटा
उसने खुद को बचाने के लिए पहले ही सारा दोष आप पर डाल दिया है ।
तो मुझे बताओ,
क्या तुम उस कुल्हाड़ी से खुद ही अपनी जान लेना चाहोगे ?
या फिर पुलिस के आने का इंतजार करें?
मैंने सुना है कि आप जैसे लोग,
जिन्होंने जहरीली गद्दी बेची
और शिशुओं की हत्या कर दी।
विशेष रूप से लोकप्रिय हैं
एक बार जब वे जेल में हों।
मैं अंत में ऐसा नहीं करूंगा
तुम्हारे कायर पिता की तरह।
या तो तुम मुझे मारने की हिम्मत जुटाओ,
वरना
मैं हर रात तुम्हारी खिड़की के बाहर रहूंगा ।
जब तक मैं तुम्हें पागल न कर दूं।
शुजिंग.
आपका जीवन बर्बाद करना
उसके जैसे किसी व्यक्ति के ऊपर
इसके लायक नहीं है।
तुम जो बदला चाहते हो
उसे जीने देना ही एकमात्र उपाय है।
और खुद को अंदर से सड़ते हुए देखता है।
ली शुजिंग!
इस बात का पछतावा मत करना!
कभी-कभी मुझे आश्चर्य होता है
कि क्या तुम सिर्फ सोने का नाटक कर रहे हो।
डर है कि जागने के बाद कहीं
तुम गलती न कर बैठो।
आपने मेरे पिता को
उस अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए कैसे मजबूर किया।
ध्यानपूर्वक सांस लें।
मैं तुम्हारी हर सांस चाहता हूँ
गले में कांच के टुकड़ों की तरह चुभन महसूस होना ।
मुझे तुम्हारी आखिरी सांस चाहिए
पश्चाताप से भर जाना।
सुश्री ली, आपकी चित्रकारी की चमक फीकी पड़ गई है।
मुझे याद है जब आपने मुझे पढ़ाया था
मानव आकृति का रेखाचित्र कैसे बनाएं,
आपने वह पंक्ति कही
कॉलरबोन से कमर तक
क्या इच्छा को अनुपात में मैप किया गया था?
युवा अध्यक्ष टैन, आपको अच्छी तरह याद है।
अफसोस की बात है कि आप दूसरा भाग भूल गए।
संतुलन के बिना महत्वाकांक्षा
यह एक ऐसी रस्सी बन सकती है
जो खुद पर ही कसती चली जाए।
अब तो आप बिल्कुल
एक निर्मम बिजनेस क्वीन की तरह दिखती हैं।
मुझे बस आश्चर्य है
यह प्रदर्शन कितने समय तक
चलने वाला है।
मैं आगे बढ़ते रहने की योजना बना रहा हूँ।
जब तक युवा अध्यक्ष टैन
वह मुझे वह सब कुछ सौंप देता है जो मैं चाहता हूँ।
आपने एक बार मुझे बताया था
वह छल-कपट कभी प्यार में नहीं बदलता।
अब मैं आपको दो विकल्प दे रहा हूँ।
पहला विकल्प।
तान ज़ुओयान की रचना बजाते रहिए।
और मुझसे अंत तक लड़ो।
दूसरा विकल्प।
आज रात आठ बजे।
अड्डे पर आओ।
और उस तय तारीख की भरपाई करें
तुम पर अभी भी मेरा कर्ज बाकी है।
क्षमा करें, युवा अध्यक्ष टैन।
आज रात आठ बजे,
मैं
तुम्हारे भाई के साथ शादी की ड्रेस की फिटिंग के लिए जा रही हूँ।
ठीक है।
यह आपकी पसंद है।
सुश्री ली।
मैं लिन शी हूँ।
लिंग्शी डिजाइन के प्रमुख।
अब से, सभी सामग्री
सुश्री ली के शरदकालीन शीतकालीन संग्रह के लिए आवश्यक
सामग्री की आपूर्ति हम करेंगे।
अब से हम मिलकर काम करेंगे।
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
युवा अध्यक्ष टैन,
आपने वाकई बहुत मेहनत की।
किसी को इतनी जल्दी अंदर ले जाना
मुझ पर नजर रखने के लिए।
जब आपके पास आएगा,
मैंने हमेशा बहुत ध्यान दिया है।
तुम्हारे बारे में हर एक बात,
मैं इस पर विशेष ध्यान देता हूं।
युवा अध्यक्ष टैन,
मैंने उम्मीद नहीं की थी
आपमें इतनी भद्दी बातें कहने की क्षमता होनी चाहिए।
क्या आप इतने खाली हैं?
अगर मैं नहीं होता, तो
देखने के लिए कोई शो होता ही कैसे?
बहुत हो गई बातें।
आपको जो हिस्सा चाहिए,
आपको एक भी अंक का नुकसान नहीं होगा।
अब बात कुछ ठीक लग रही है।
पुरुषों
उन्हें यंग चेयरमैन टैन की तरह होना चाहिए।
यही वह समय होता है जब वे अपने सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन पर होते हैं।
अच्छा।
चिंता न करें।
सब कुछ योजना के अनुसार आगे बढ़ रहा है।
मुख्य बिंदु यह है कि
नए उत्पाद को उपयोग करना होगा
वह नया पेटेंटेड कपड़ा जो आपके पास है।
मेरे संकेत का इंतजार करो।
(लिन शी)
मैं पहले फोन रखूंगा।
इस समय तैराकी करना?
मिस लिन सचमुच एक लाड़-प्यार से पली-बढ़ी उत्तराधिकारी की तरह रहती हैं , और मौज-मस्ती के लिए जीवन का आनंद लेती हैं।
काम तो काम ही होता है।
लेकिन आराम भी जरूरी है।
मैं जियानफेई का इंतजार कर रहा था।
लेकिन अकेले इंतजार करना उबाऊ हो जाता है।
तो मैंने सोचा
मैं मिस ली को बातचीत के लिए आमंत्रित करूंगा।
मिस लिन, आप वास्तव में क्या चाहती हैं?
बेहतर होगा कि आप सीधे-सीधे कह दें।
वैसे भी आपके पास पैसों की कमी नहीं है।
शुजिंग,
आपने टैन ग्रुप को पूरी तरह से उलट-पुलट कर दिया है ।
क्या मैं जियानफेई की मदद करने की इच्छा नहीं रख सकता?
और टैन ग्रुप की मदद करें?
लेकिन टैन ग्रुप को
इस समय बदलाव की जरूरत है।
परिवर्तन?
टैन ग्रुप एक विशाल कंपनी है।
इतने बड़े जहाज को मोड़ना आसान नहीं होता।
मैंने आपके बारे में कई कहानियां सुनी हैं
, मिस लिन।
और वे मेरे बारे में क्या कहते हैं?
एक नाजुक अमीर लड़की,
उनका पूरा ध्यान सिर्फ शादी पर था,
पारिवारिक व्यवसाय में उनकी कोई दिलचस्पी नहीं थी।
एक मैचमेकिंग और गठबंधन विशेषज्ञ,
और इसी तरह की बातें।
मिस लिन,
अपनी बुद्धि से आप
आधी व्यावसायिक दुनिया को निगल सकते हैं।
रत्नजड़ित अबैकस बनकर संतुष्ट क्यों रहें ?
क्या आप तभी बोलते हैं
जब कोई आपको उकसाता है?
अगर कोई और
मेरे लिए सोच-विचार कर ले,
मैं खुद रणनीतिकार की भूमिका क्यों निभाऊंगा?
आप, मिस ली,
आप विदेश में एक अच्छी तनख्वाह पाने वाले डिजाइनर के रूप में रह सकते थे ।
फिर भी आपने
इस दलदल में वापस लौटने का विकल्प चुना।
टैन परिवार के रहस्यों को उजागर करना।
मिस ली,
क्या आप सचमुच मानते हैं कि बदला लेना
एक काल्पनिक कहानी है?
मिस लिन, आपको दूसरों की गंदगी साफ करना बहुत पसंद है ।
बस इस बात का ध्यान रखें
कि कहीं आप खुद कीचड़ से न सन जाएं।
और अगर मैं ऐसा करूँ तो क्या होगा?
मैं हमेशा
साफ कपड़े पहन सकती हूँ।
युवा अध्यक्ष टैन।
ज़ुओयान।
शादी में,
क्या बेहतर होगा
अगर मैं तुम्हारा हाथ पकड़कर अंदर आऊं?
या फिर शादी के मंडप तक आपके पीछे-पीछे चलें?
जब तक आप खुश हैं,
भले ही
चलते समय तुम मेरे दिल पर पैर रख देते हो।
यह अभी भी ठीक है।
क्या हम कोई और सफेद गाउन ट्राई करें?
ज़रूर।
तो मुझे बदलने में मदद करो।
उस पर काला रंग ज्यादा अच्छा लगता है।
आखिरकार, जब वह विधवा हो जाएगी, तो
उसे कपड़े बदलने की कोई जरूरत नहीं होगी।
जियानफ़ेई।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैंने सुना है कि आज तुम्हारी डेट है।
लिन शी के साथ।
आप दोनों यहां क्यों हैं?
हम ऐसा क्यों करेंगे?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि
आपके और लिन शी के बीच चीजें इतनी तेजी से आगे बढ़ेंगी।
शुजिंग और मैं
कुछ समय पहले ही हमारी सगाई हुई है।
फिर भी आपने किसी तरह हमसे पहले ही यह काम कर लिया।
असल में तुम हो
अनुभवहीन।
अगर तुम पहले भी ऐसे ही होते,
उस समय लिन शी को इतनी तकलीफ के साथ तुम्हारा पीछा नहीं करना पड़ता ।
मैं सोच रहा था, जियानफेई,
आपने इतनी जल्दी कैसे कर लिया?
ऐसा भरोसेमंद सहायक मिलना।
पता चला कि ऐसा इतिहास भी है।
यह तो बिलकुल अप्रत्याशित है।
श्रीमान यान,
क्या आप यहां बहुत देर तक रुके रहे?
और आप यह भूल गए कि आपकी
एक आपातकालीन बैठक है?
मैं ईमानदारी से
मुझे इसके बारे में पता नहीं था।
क्या,
क्या आप कोई विशेष आयोजन कर रहे हैं?
अब मेरी मीटिंग बिल्कुल आखिरी समय पर है।
जियानफ़ेई?
बिल्कुल।
मैंने ही इसका कार्यक्रम तय किया था।
तान ज़ुओयान के
विभाग के सभी लोगों को तुरंत इकट्ठा करें।
और शरदकालीन शीतकालीन अल्पाइन संग्रह पर एक आपातकालीन बैठक भी बुलाई जाए ।
आप...
क्या आप जा रहें है,
या नहीं?
एक अकेला पक्षी जो
भीड़ के बीच से उड़ रहा है
धूल झाड़ते हुए,
फिर भी वापस लौटते हुए।
समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए
अगली सुबह की ओर
रात के अंधेरे में
गहरे नीचे घिरे हुए
धुंध छंटने पर,
प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है।
रास्ता संकरा है,
फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद है।
एक ऐसा अंत जिसे कभी पलटा नहीं जा सकता
पुरानी लय को बिगाड़ना,
जाल बिछाना
जालों से भरा एक तख्ता
हर मुस्कान और हर शब्द में अतीत को उकेरते हुए ।
गिरने के बाद भी, अभी भी तलाश जारी है?
पुराने निशान???
??? ऐसे पन्ने जो अतीत को छुपाने के प्रयासों से भरे हुए हैं ???
अगला पृष्ठ
???यह पलट गया है, जिससे सही और गलत की यह भूमि प्रकट हो गई है ।???
एक अकेला पक्षी जो भीड़ के बीच से उड़ रहा है
धूल झाड़ते हुए,
फिर भी वापस लौटते हुए।
समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए
अगली सुबह की ओर
रात के अंधेरे में
गहरे नीचे घिरे हुए
धुंध छंटने पर,
प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है।
रास्ता संकरा है,
फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद है।
जिस रास्ते से मैं आया था